Hola cistas A ver esto ha empezado
cayéndose como el Barsa
hoy
Bueno
culo qué decir nos
han la lluv hecho
de no se puede decir que nos haya pasado
[Música]
Pero bueno es que un equipo Así que
lleva no sé Cuántas ligas italianas
seguidas que sabemos cómo son que
sabemos el oficio que tienen Esa es la
palabra Pues nada hemos dado muchas
ventajas el primer gol el tío está solo
en el área el segundo gol está solo
a al borde del área y el tercer gol no
remate en un
Corner esto lo he comentado no sé si lo
he comentado en vídeos o con los
colegas la moda esa de de no poner gente
en los palos Y es que no entiendo sobre
todo cuando ves un equipo de nanos que
te van a rematar Aunque Hoy tampoco amos
especialmente nanos Pero
bueno y ti kelin y Bon estos que son dos
gigantes que están para
eso no no entiendo la moda esta de de no
poner gente en los palos bueno da igual
el hecho es que sin hacer un partidazo
nos ha metido tres goles nosotros las
que hemos tenido que podían haber
cambiado el partido sobre todo la
Iniesta que el
bufón es que ese tío es una leyenda es
que ese tío lo miras y dices que este
tío no va a meter un gol bueno bastante
mal todo no vamos a insistir en lo que
hemos dicho todo el año no hay banquillo
que felicitar al al periodista de Sport
que escribió un artículo el otro día
diciendo que Robert merecía renovar
porque se había
ganado Bueno ya haré un vídeo hablando
solo de eso porque es que yo no entiendo
si si les pagan
eh con monedas si les pagan en forma de
soplos porque o sea yo creo que no hay
nadie con dos dedos de frente que crea
que Robert merece la renovación No puede
haber nadie
es que no me lo creo O sea si lo hay No
no es de este de este planeta no es del
mundo en el que yo vivo pero bueno da
igual la verdad es que da mucha envidia
ver a Dani Alves Dani Alves lo vea y
está más en forma que ocho jugadores del
Barca Pero
bueno ese tiempo ya
pasó la vuelta qué pasa en la vuelta en
la vuelta Gracias a mi amigo no tengo
compramos unas entradas unas entradas
bien caras remontada remontada dos ahora
mismo es muy difícil o sea tres goles a
la
juve yo lo veo más chungo que cuatro o
seis al psy es que esa gente que dan un
muro ya digo hemos tenido dos la Din
esta una es
Suárez
eh es fútbol Igual dentro de 15 días lo
vemos de otra forma Igual dentro de 15
días el primer chute que tenemos entra
como el suyo eh un Corner yo que sé va
Mati y la mete y estamos
ahí no sé veremos Forza Barsa